Лабораторная работа 
Метаэвристические решения задачи коммивояжёра.
В данной работе рассматриваем и реализуем на Python различные подходы (GA, ACO, SA) к решению задачи коммивояжёра.

Метаэвристические алгоритмы
Метаэвриистика — метод оптимизации, многократно использующий простые правила для достижения субоптимального решения.
В данной работе мы рассмотрим следующие алгоритмы решения задачи:
1.	Генетический алгоритм (Genetic Algorithm, GA), относящийся к классу эволюционных методов;
2.	Муравьиный алгоритм (Ant Colony Optimization, ACO), относящийся к классу методов “роевого” интеллекта;
3.	Алгоритм имитации отжига (Simulated annealing, SA), относящийся к классу методов, имитирующих физические процессы.
Каждый из вышеописанных алгоритмов будет использовать методы для вычислений расстояний между точками. Объединим данный функционал в класс Base, от которого в дальнейшем будем наследовать общие методы.

Генетический алгоритм
Генетический алгоритм — алгоритм поиска, используемый для решения задач оптимизации и моделирования путём случайного подбора, комбинирования и вариации искомых параметров с использованием механизмов, аналогичных естественному отбору в природе.

Муравьиный алгоритм
Муравьиный алгоритм — один из эффективных алгоритмов для нахождения приближённых решений задачи коммивояжёра, а также решения аналогичных задач поиска маршрутов на графах. Суть подхода заключается в анализе и использовании модели поведения муравьёв, ищущих пути от колонии к источнику питания.

Алгоритм имитации отжига
Алгоритм имитации отжига — метод решения задачи глобальной оптимизации. Он основывается на имитации физического процесса, который происходит при кристаллизации вещества, в том числе при отжиге металлов. 

Постановка задачи.

```

Разработать программу решения производственной задачи. Цех может производить стулья и столы. На производство стула идет 5 единиц материала, на производство стола – 20 единиц. Для изготовления стула требуется 10 человеко-   часов, стола – 15 Имеется 400 единиц материала и 450 человеко-часов. Прибыль при производстве стула – 45 у.е., при производстве стола – 80 у.е. Сколько надо сделать стульев и столов, чтобы получить максимальную прибыль?

```