мне сказали выполнить это задание на сайте jetbrains, но я не понимаю даже что мне надо сделать с этим файлом который я прикрепил

```
Главная страница
Перед вами система, которая позволяет создавать аккаунты новых пользователей, новые тарифы, а также привязывать тарифный план к пользователю. Также есть возможность просмотреть информацию о текущем счете пользователя.
На главной странице должен присутствовать картинка с телефоном и 4 активные кнопки: Add Customer, Add Tariff Plan, Add Tariff Plan to Customer, Pay Billing и Delete Customer, а также описание для каждой из них. На данный момент оно выполнено в виде текста-филлера (Lorem ipsum...), но в следующих релизах будет обновлено
При нажатии на кнопку пользователь должен перенаправляться на страницу с указанным действием
Также пользователь может вызвать эти кнопки, используя боковое гамбургер-меню. Названия кнопок и действия после нажатия должны быть такими же, как и в пунктах 3, 4.
Пользователь может закрыть боковое меню, нажав на любое свободное место на сайте или используя кнопку X

Add Customer
Для пользователя доступно лого в шапке и боковое меню, которое работает по тому же принципу, как и для главной страницы
Под шапкой располагается название самой страницы Add Customer
Background Check обозначает статус пользователя. Pending - пользователь ожидает одобрения. Done - пользователь создан. Можно выбрать только один вариант
Billing Addres - это платежный адрес пользователя. При создании необходимо ввести First Name, Last Name, Email, Address и Mobile Number
У каждого поля должно быть название указанное в пункте 4 и placeholder (подсказка) внутри поля для ввода, которая должна повторять название
Все описанные поля (пп. 4 и 5) обязательные и должны быть отмечены *. Если оставить их пустыми, то должно появиться всплывающее окно - Please fill all fields
При выборе поля для ввода оно должно подсвечиваться голубым цветом
Кнопка Reset обнуляет все заполненные значения и сообщения об ошибке
Кнопка Submit сохраняет пользователя в базе
После ее нажатия появляется информация о Customer ID, сообщение Please Note Down Your Customer ID и кнопка Home, которая возвращает пользователя на главную страницу
Customer ID должен быть уникальным и состоять из 6

Требования к валидациям
First Name - можно ввести только буквы. Требований к ограничению длины нет. В случае ввода цифр должно появится сообщение - Numbers are not allowed. При вводе спецсимволов - Special characters are not allowed. При вводе кириллицы - Cyrillic are not allowed. При вводе цифр, латиницы и спецсимволов - Numbers, Cyrillic and special characters are not allowed. Если поле оставить пустым и нажать на кнопку Submit должно появиться сообщение - First Name must not be blank
Last Name - можно ввести только буквы. Требований к ограничению длины нет. В случае ввода цифр должно появится сообщение - Numbers are not allowed. При вводе спецсимволов - Special characters are not allowed. При вводе кириллицы - Cyrillic are not allowed. При вводе цифр, кириллицы и спецсимволов - Numbers, Cyrillic and special characters are not allowed. Если поле оставить пустым и нажать на кнопку Submit должно появиться сообщение - Last Name must not be blank
В поле Email встроена специальная проверка, которая проверяет наличие латиницы, обязательность @ и доменной зоны, например, .com. Требований к ограничению длины нет. В случае, если в это поле ввести просто буквы (кириллица или латиница), цифры или спецсимволы, должно появляться сообщение Email is not valid. Если поле оставить пустым и нажать на кнопку Submit должно появиться сообщение - Last Name must not be blank
Address - можно ввести только буквы. Требований к ограничению длины нет. При вводе спецсимволов - Special characters are not allowed. Точка и запятая разрешены. При вводе кириллицы - Cyrillic are not allowed. При вводе кириллицы и спецсимволов - Cyrillic and special characters are not allowed. При вводе цифр, букв и спецсимволов - Numbers and special characters are not allowed. Если поле оставить пустым и нажать на кнопку Submit должно появиться сообщение - Last Name must not be blank
Mobile number - можно ввести только цифры. Требований к ограничению длины нет. При вводе спецсимволов - Special characters are not allowed. При вводе букв - Characters are not allowed. При вводе букв и спецсимволов - Numbers and special characters are not allowed. Если поле оставить пустым и нажать на кнопку Submit должно появиться сообщение - Mobile must not be blank
```